Глава 262. Клан Налан посылает людей
Маленький Снежок, вылетев из камеры, последовал инструкциям бабушки Санг и начал искать дворец Санг Му Юй. Но, пролетев совсем немного, он уже успел напрочь заблудиться.

— Юэ Юэ, я потерялся, — он использовал свою контрактную связь с Ю Юэ и передал ей это сообщение.

— Э… — Сима Ю Юэ не ожидала, что у него вдруг будет топографический кретинизм. — Где ты сейчас?

— Да понятия не имею! Я возле роскошного дворца, тут снуют люди туда-сюда, а, Юэ Юэ, я вижу того большого плохого парня!

— Большой плохой парень? Кто это?

— Этот старик из клана Налан, с которым мы встречались ранее в городе Линьчуань. Он сейчас разговаривает с юношей в желтом!

— Опиши мне это место.

Маленький Снежок описал ей это место, затем она передала сообщение бабушке Оуян Фэя, которая сразу же уверенно ответила:

— Это дворец Оуян Дона. Тот, что в желтой одежде — определенно он.

— Как клан Налан вообще связан с Оуян Доном… — ломала голову Сима Ю Юэ. — — Маленький Снежок, подслушай их разговор.

— Будет сделано! — Маленький Снежок проскользнул через барьер и приблизился к его дому.

Это место было полно экспертов, но никто не обнаружил его.

Сима Ю Юэ была уверена, его боевые способности могут оставлять лучшего, но он не имел себе равных, когда дело доходило до скрытого проникновения. Пока он был готов, даже Хальчион, возможно, не сможет обнаружить его.

Внутри дома Налан Гун и Оуян Дон сидели за одним столом друг напротив друга и не спеша попивали чай.

— Ваше Величество, что вы собираетесь делать? — спросил Налан Гун.

Выражение лица Оуян Дона стало уродливым, и он сказал:

— Вы уверены в своих словах? Клан Сима действительно послал своих людей?

— Конечно, — кивнул Налан Гун. — Оуян Фэй и сопляк клана Сима очень близки. Мы получили известие, что этот парень уже покинул клан Сима несколько дней назад. Кроме того, дом, в котором проживают Оуян Фэй и другие, пустует.

— Этот проклятый Оуян Фэй, он на самом деле осмелился вовлечь членов клана Сима! — выругался Оуян Дон. — Однако, даже если это так, это всего лишь один мальчишка из клана Сима, он ведь даже воду не сможет взбаламутить в моем Королевстве Южного Затмения! Да мы просто зря силы будем переводить, если воспользуемся вашей поддержкой, к тому же город вовлекать в это, это как-то…

— Вы ошибаетесь. Этот парень пришел не один. Многие люди исчезли из клана Сима. Как вы можете так говорить, даже если не следили за ними? Кроме того, мой клан Налан не только поможет вам победить клан Сима, мы также можем помочь вам приструнить остальные кланы. Хотя у вас есть поддержка клана Ли, многие другие все еще поддерживают Оуян Фэя. Они просто не верят в его кончину. Если он появится, я думаю, что половина жителей столицы выступит против вас! У вас достаточно сил, чтобы победить его?

Оуян Дон был подавлен, его это очень беспокоило. Несмотря на громкую речь по завлечению Оуян Фэя, он знал, что должен был подавить его сразу же, как только появился. В противном случае, если остальные узнают, что он все еще жив, проблем не избежать, и все переметнуться на его сторону.

Налан Гун увидел выражение Оуян Дона и понял, что его слова все же повлияли на него, он продолжил:

— В столице много людей следит за вашими действиями. Они знают о вашем нынешнем положении. Хотя вы и заперли Санг Луна, многие люди все еще верят в него. Они знают ваши слабости, но они не знают о скрытой карте, о клане Налан.

— Вы говорите только — а что если, — нахмурился Оуян Дон.

— Верно, возможно все не так плохо, но ведь это имеет место быть, не так ли? Но что если эта вероятность все же свергнет вас с трона, что вы тогда намерены делать? Кроме того, город, который мы хотим, это всего лишь крошечный городок вдоль границы около Центрального Королевства Ву. Учитывая все ваши территории, это ведь все лишь один волос на голове. Обменять один город на этот великолепный план, оно ведь того определенно стоит.

Оуян Дон долго думал, прежде чем сказать:

— Хорошо, я буду сотрудничать с вами!

— Вы мудры, Ваше Величество! — Налан Гун улыбнулся, сказав. — Давайте теперь обсудим несколько конкретных деталей, сколько людей нам понадобится и так далее.

— Хорошо.

Маленький Снежок в точности передал все эти слова Симе Ю Юэ, даже детали их обсуждения и их общий план. Он оставался во дворце до самого отъезда Налан Гуна.

После того как Сима Ю Юэ услышала, что сказал Маленький Снежок, она была чрезвычайно удивлена. Группа людей покинула клан Сима? Куда же они подевались? Они ведь не отправились за ней, не так ли?

— Должно быть, это что-то другое, да, определенно, — она утешила себя. Затем с помощью бабушки Санг она вновь направила Маленького Снежка во дворец к Санг Му Юй.

Роскошный дворец в настоящее время был холодным и тихим. Только три слуги остались во дворце, в то время как все остальные ушли.

Когда Маленький Снежок вошел, он увидел красивую женщину средних лет, сидящую на подоконнике с отсутствующим взглядом.

— Императорская Наложница, вы должны лечь отдохнуть, — служанка в красном платье подошла и сказала.

— Верно, Императорская Наложница, ваша культивация в настоящее время запечатана, так что ваше тело примерно такое же, как у обычного человека. Что случится, если вы заболеете? — еще одна служанка вышла вперед и сказала.

Эта дворцовая служанка была дворцовой служанкой клана Санг и значилась в хороших отношениях с Санг Му Юй. Она взяла веер и начала обмахивать ее.

Санг Му Юй никак не реагировала на их слова и просто посмотрела на луну за окном:

— Цин Цин, если дорогого Фэя больше нет, кого волнует, в порядке я или нет?

— Императорская Наложница, Его Высочество определенно все еще жив, — заверила Цин Цин. — Если бы Его Высочество был мертв, Оуян Дон не пошел бы на такие крайние меры. Я слышала, как кто-то сказал, что Оуян Дон встревожился из-за новостей о том, что Его Высочество все еще жив, вот почему он вдруг поднял шум, он боится его возвращения!

— Если дорогой Фэй все еще жив, то я не хочу, чтобы он возвращался. Здесь так опасно. Если он решит прийти, то определенно попадется в лапы Оуян Дона.

— Этот Оуян Дон на самом деле осмелился сделать что-то подобное. Я не верю, что ему так все просто сойдет с рук, — сказала служанка в красном.

— Императорская Наложница, вам следует вернуться и отдохнуть, — продолжала настаивать Цин Цин.

Санг Му Юй покачала головой:

— Я даже не знаю, как сейчас мой отец с семьей. День нашей казни уже близок, но они все еще находятся в камерах. Я их дочь, но я не могу их спасти.

— Расслабься, твой папочка уже покинул камеру, — раздался голос из воздуха, и четыре человека в шоке начали озираться по сторонам.

— Кто здесь?! — Цин Цин и остальные немедленно шагнули вперед и окружили Санг Му Юй со всех сторон, пытаясь защитить.

— Красавица, ты действительно прекрасна!

Тело Маленького Снежка в воздухе постепенно становилось все больше, пока он не приземлился в объятия Санг Му Юй.

— Что это такое?! — выкрикнула служанка в синем, увидев, как из ниоткуда появляется Снежок.

Маленький Снежок лежал в объятиях Санг Му Юй и смотрел на нее большими красивыми глазами.

Санг Му Юй быстро успокоилась и спросила:

— Кто ты? И как ты сюда попал?

Маленький Снежок сожалел, что в этот момент у него не было длинной челки, которую он мог по красоте закинуть на бок; изящно двинув телом, он заговорил:

— Я прекрасный и благородный Маленький Снежок. Я пришел защищать эту красавицу!
